Repository: Myuzu/iA-Writer-Localization
Catalog: Apple/*/macOS/LibraryPreferences.strings
Languages: zh_hant

# 5cq-Pu-8y9.title
source: Date Modified
zh_hant: 已修改日期

# 9c8-RY-Bqq.title
source: Text excerpts
zh_hant: 顯示文本摘錄

# KqX-Gc-m0e.title
source: Newest on Top
zh_hant: 最新置頂

# SOG-kM-c2S.title
source: Pin folders to top
zh_hant: 把資料夾置頂

# Usl-VQ-WXd.title
source: Oldest on Top
zh_hant: 最舊置頂

# ggC-OU-ShT.title
source: Sort bar
zh_hant: 顯示分類欄

# glA-Sr-Lyf.title
source: Show extensions
zh_hant: 顯示範圍

# htJ-5i-qBe.title
source: Filter bar
zh_hant: 顯示過濾欄

# i4z-3b-PV5.title
source: View options:
zh_hant: 查看選項：

# iJN-Ml-9Yx.title
source: Extension
zh_hant: 範圍

# kND-5E-Z2a.title
source: Sort by:
zh_hant: 排序方式：

# oft-9R-Obz.title
source: Name
zh_hant: 名稱
